[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
متى ستغادرين؟
بعد أسبوع
سأعود في الإجازات
♪ فقط من أجل دفء هذه اللحظة ♪
ويمكنك أن تأتي لزيارتي أيضًا
♪ بادلتُ الروح مع الليل ♪
سأتصل بك كل يوم
♪ كم من أمسيات سرقتُها ♪
هل أنت حزين؟
♪ بقدر ما تنبأتُ بعدد مرات الفراق ♪
♪ من أين هبّت الرياح والعواصف ♪
♪ فبللتك دون قصد ♪
♪ دعني أقترب منك ♪
♪ دعني أتخيلك ♪
♪ دعني أقع في حبك ♪
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
♪ لا أفهم، لذلك ♪
♪ لم أمتلكك قط ♪
♪ ذلك الشعور الحار والمشرق المتوهج ♪
♪ ما إن يتوقف المطر حتى تتبدد الغيوم ♪
♪ ولهذا ظللتُ أخسرك مرة بعد مرة ♪
♪ بنفسي ♪
[شياو شوي]
الطبيب شن
لقد بدأت علاجًا جديدًا
قال الطبيب إن هذه المرة مهمة جدًا
لكنهُ مؤلم حقًا
كما أن هناك الكثير من المصطلحات الطبية
وجميعهم يتحدثون بها باللغة الإنجليزية
لا أفهم شيئًا مما يقولون
كاد رأسي ينفجر
لقد نصحتكِ بتعلم الإنجليزية منذ زمن
لكنكِ وجدتِ الأمر متعبًا ورفضتِ التعلم
أنا في هذه الحالة
ألا يُمكنك مواساتي قليلًا؟
لكنني لن أجادلك
سأخبرك بشيء
سأدخل إلى غرفة العزل المعقمة حالًا
ألا يعني هذا
أن دوري في إجراء العملية سيحين قريبًا؟
الممرضة تستعجلني للدخول
ولا تسمح لي بأخذ هاتفي
لكن لا تقلق
انتظر مني الأخبار
إلى اللقاء
تشجعي
سأنتظر أخبارك
تينغ تينغ
دوان تشي يان
أنت... ما الذي أتى بك إلى هنا؟
وما قصة هذه السيارة؟
لقد استعرتها
مؤخرًا، أصبح هو وي يلبي لي كل ما أطلبه
طلبت منهُ سيارة
فأعارني إياها على الفور دون تردد
ما رأيكِ؟
أليست رائعة؟
رائعة ماذا؟
ألا تشعر بالخجل؟
كيف يكون هذا محرجًا؟
أنا أقل حبيبتي بعد انتهاء دوامها
يجب أن يكون الأمر أكثر احتفاءً
هذا بصفتي حبيبك
هو أبسط آداب السلوك والشعور بالتقدير
أيها الحبيب
مرحبًا
أنا دوان تشي يان، حبيب تينغ تينغ
إنه مجرد أمر بسيط
هل يستدعي كل هذا؟
تظل تصرخ وتخبر الجميع
بالطبع يستدعي
لدي زوجة رائعة مثلكِ
يجب أن أعلن ذلك للعالم كله، أليس كذلك؟
حسنًا، هذا يكفي
نحن أمام شركتي
حسنًا، لقد كان يوم عمل شاقًا عليكِ
أخبريني ماذا تريدين أن تأكلي بعد العمل
وسآخذكِ لتناوله
بما أن هناك من
جاء ليقلكِ، سأغادر أنا أولًا
انتبهي لنفسك في طريق العودة
حسنًا، وأنت أيضًا
خذ قسطًا من الراحة مبكرًا
إلى اللقاء
السيارة ليست سيئة
ما رأيكِ؟
ماذا سنأكل؟ هيا بنا
لنأكل شيئًا غاليًا
مرحبًا سيدي
[DR خاتم الخطوبة الماسي من]
كيف يمكنني مُساعدتك؟
أريد خاتمًا لطلب الزواج
[DR يمكن للرجل شراء خاتم]
[واحد فقط طوال حياته]
هل لديكم تصميم يبدو مميزًا للغاية؟
إذًا، حبيبتك
أي نوع من الفتيات هي؟
إنها مثل نجمة
تستطيع تبديد الظلام في سماء الليل
إنها أجمل
وأذكى فتاة رأيتها في حياتي
بمجرد رؤيتها
لا يتمكن المرء من التفكير في أي شخص آخر
يمكنك الاطلاع على مجموعتنا
DR HEART
HEART كلمة
ترمز إلى القلب المخلص
يمكنك أن تهديها أصدق مشاعرك
بالإضافة إلى ذلك
يمكن إهداء DR في علامة
كل خاتم لشخص واحد فقط طوال العمر
وهذا يمثل عزمك على حبها وحدها
جميل جدًا
سآخذ هذا التصميم
[DR خاتم الخطوبة الماسي من]
حسنًا
إذا كنت متأكدًا من رغبتك في هذا الخاتم
[DR يمكن للرجل شراء خاتم]
[واحد فقط طوال حياته]
عليك التوقيع على اتفاقية الحب الحقيقي
تفضل بالاطلاع
كيف يسير توضيب أغراضك؟
الملابس والأشياء اليومية جاهزة تقريبًا
تبقت بعض الأشياء الصغيرة لم أجمعها بعد
بعد قليل يجب أن أذهب إلى المستشفى
لأخذ تقرير الفحص الطبي
لم يعد لديّ وقت
لقد جهزت لكِ بعض الأدوية الشائعة
أدوية البرد والحساسية والمعدة، كلها موجودة
في الأسفل
هناك ضمادات لاصقة وقطن للتعقيم
لقد وضعت ملصقات على كل شيء
إذا لم تجدي شيئًا، اتصلي بي
متى جهزت كل هذا؟
بمجرد أن علمت أنكِ ستشاركين في مشروع مغلق
بدأت في التجهيز
وهذا أيضًا
يوجد به شاحن ومحول كهربائي
وكابل البيانات وما إلى ذلك
لقد جهزت ثلاثة من كل شيء
خوفًا من أن تضيعيها
كشاف يدوي
يمكنكِ استخدامه
في حال انقطاع التيار الكهربائي
أنا ذاهبة للمشاركة في تجربة مغلقة
وليس للنجاة في البرية
يمكن شراء كل هذه الأشياء من القاعدة
سأذهب الآن
اهتم بأكلك
حسنًا
هذه مواد امتحان الدراسات العليا
راجعها عندما يكون لديك وقت
فهمت، أيتها المعلمة لين
وهنا يوجد معطفان سميكان
ارتدهما عندما يبرد الطقس
لا داعي لأن تقلقي عليّ كثيرًا
بالطبع سأقلق عليك
بقدر قلقك عليّ
أنا قلقة عليك
إذًا أعدكِ
بعد أن ترحلي
سأعيش حياتي جيدًا بالتأكيد
وسآكل جيدًا
وأدرس بجد
وسأتصل بكِ بالفيديو يوميًا لأطمئنكِ
وسأكون أول من يستقبلكِ عند عودتكِ
ويمكنكِ أن تجديني في أي وقت تريدين
ولن أجعل المعلمة لين تقلق أبدًا
جيانغ يوي باى، هل أنت متفرغ غدًا؟
لنتزوج
هل أنتِ جادة؟
بالطبع أنا جادة
لقد سرت طريقًا طويلًا بمفردك
لا أريد بعد رحيلي
أن تعود وحيدًا مرة أخرى
بمجرد التفكير في أنك ستكون وحيدًا
أشعر بالحزن الشديد
بعد أن نتزوج
سأكون أنا معك
وأخي
وأبي وأمي
بهذه الطريقة لن تكون وحيدًا
بغض النظر عن مكانك أو ما تفعله
سيكون هناك دائمًا من يرافقك
أريد أن أعهد بك إليهم
وأريد أيضًا أن أعهدهم إليك
...أنا
لا يزال لدي الكثير
من الأشياء التي لم أجهزها بعد
مثل الخاتم والزهور
وصور الزفاف وأشياء أخرى
لا داعي للتحضير
لا داعي لتحضير أي شيء
أنا فقط أريد قبل أن أرحل
أن نصبح عائلة واحدة
ما رأيك أن نذهب إلى مكان ما الليلة؟
سو موه
لماذا أتيت إلى هنا؟
الأخت تينغ تينغ
لدي ما أود قوله لكِ
ما الأمر؟
هناك أمر فكرت فيه طويلًا
قررت الانضمام إلى فريق الأخت تشو
كنا نتعاون بشكل جيد
لماذا تريد تغيير الفريق فجأة؟
يجب أن أنتقل إلى مجموعة أخرى
لا أعرف كيف أواجهكِ
لا تستطيع مواجهتي
لماذا؟
هذه ليست مشكلتكِ
إنها مشكلتي
عندما أراكِ مع رجل آخر
أغضب كثيرًا
لدرجة أنني لا أستطيع
التحكم في مشاعري
حتى لا أعرف كيف أواجهكِ
ولا أعرف
كيف أضبط مشاعري
لا أريد لمشاعري
أن تؤثر على حياتكِ
وعلى عملنا معًا أيضًا
لذلك اخترتُ الرحيل
هكذا يكون أفضل لكِ ولي
الأخت تينغ تينغ
أنتِ أفضل مديرة أعمال قابلتها في حياتي
إذا تمكنتُ من تجاوز الأمر يومًا ما
وتخطيتكِ
سأبادر بالعودة للعمل معكِ بالتأكيد
أنا أحترم قرارك
وأرحب بعودتك للعمل معي في أي وقت
...إذًا
سأغادر الآن
بغض النظر عن طريقة ترتيب الأخت تشو للعمل
تذكر جيدًا
أن التمثيل الجيد هو أساس نجاحك
عندما تكثر الإغراءات
يجب أن تكون أكثر وعيًا
تمسك بمبادئك الأولى
وإلا كلما صعدت أعلى
كان السقوط أشد إيلامًا
سو موه، ابذل قصارى جهدك
لا تقلقي يا أختي
سأبذل قصارى جهدي
بخصوص مسألة تغيير سو موه لمجموعته
كيف استوعبتِ الأمر؟
على الرغم من أنه فنان قمتِ برعايته بنفسك
إلا أن تغيير المجموعة كان طلبه هو
نحن كشركة
يجب أن نحترم اختيار الفنان
أعتقد أنكِ تستطيعين تفهم هذا الأمر
ومع ذلك، فإنني أقدّر دائمًا
قدراتك الفردية
ومساهماتك في الشركة
لذلك اليوم
لدي أمر أود إخبارك به
اعتبارًا من اليوم
ستكونين رئيسة الفريق الثاني
في قسم إدارة الأعمال
أنتِ الآن رئيسة الفريق الثاني
شكرًا لك أيها الرئيس لي وللشركة على ثقتكما
سأواصل بذل قصارى جهدي
لتحقيق نتائج أفضل
حسنًا
على أي حال، عليكِ في الفترة القادمة
التعرف على زملائكِ في الفريق الثاني
والتواصل معهم أكثر
والعمل بجد لدفع عمل الفريق الثاني
إلى الأمام
إذا واجهتِ أي صعوبات
أو احتجتِ إلى أي مساعدة
فقط أخبريني في أي وقت
الرئيس لي، بما أنك قلت
أنه يمكنني طلب أي شيء في أي وقت
فلا يوجد وقت أفضل من الآن
قولي ما عندكِ
هناك فتاة في قسم الإعداد
اسمها شياو مين
لديها قدرة قوية جدًا
على إعداد السيناريوهات
هل يمكنك نقلها إلى فريقي؟
حسنًا، تواصلي مع قسم الإعداد
لينقلوها مباشرة إلى فريقك
وهناك شيء آخر
...فيما يتعلق بالإعلام الجديد
قولي كل ما لديكِ دفعة واحدة
بالنسبة لقسم الإعلام الجديد
أريد أن أوظّف شخصًا إضافيًا
سيكون مسؤولًا بشكل أساسي عن
متابعة محتوى الفيديوهات القصيرة للفنانين
إذا كان الأمر يتعلق
بموظفين جدد داخل الشركة
فلن أنافس المجموعة الأولى
على استقطاب الموظفين الجدد
لكن إذا كانت المشاريع من خارج الشركة
فهل يمكن أن تجعل
المجموعة الأولى والمجموعة الثانية
تقابلان فنانيهما في نفس الوقت؟
يجب أن تكون هناك مساواة
أنا شخصيًا لا مشكلة لديّ
لكنني أخشى أن يشعر الفنانون بالتحيز
بخلاف ذلك، كل شيء على ما يرام
هذا كل شيء في الوقت الحالي
تقولين إنكِ لا مشكلة لديكِ
!وإن هذا كل شيء
أنتِ تتنافسين وتطالبين بالكثير
أنا أفعل هذا من أجل مصلحة الشركة
حسنًا
سأوظف الأشخاص الذين تريدينهم
وفي المستقبل سأبلغكما معًا
بالمشاريع الكبيرة
هل هذا يرضيكِ؟
شكرًا لك أيها الرئيس لي
سأواصل بذل قصارى جهدي
!بالتوفيق
جيانغ يوي باى، لقد وصلت، أين أنت؟
[جيانغ يوي باى]
انتظريني تحت الشجرة أولًا
سأصل بعد قليل
لين، لين، لين، لين، لين تشي شيا
مرحبًا
اليوم أريد أن أحكي لكِ قصة
إنها قصة عن فتى صغير
الطالب يوي باى
كان فتى فخورًا وحساسًا منذ صغره
لديه روح تنافسية قوية
وكان دائمًا الأول في كل شيء
حتى انتقل إلى مدرسة أخرى في الصف الرابع
والتقى بالفتاة التي
لم يستطع التغلب عليها أبدًا
لين تشي شيا
هل ما زلتِ تتذكرين؟
كان الزميل يوي باى خبيرًا
في طي الطائرات الورقية
وقد فاز بالمركز الأول
في مسابقة الطائرات الورقية
الطائرات الورقية التي
يطويها كانت تمتلك سحرًا خاصًا
وكأنها مزودة بنظام ملاحة ذاتي
لتجد طريقها بدقة إلى لين تشي شيا
وكان لديها وظيفة خفية أخرى
عندما كانت الطائرة الورقية
تطير نحو لين تشي شيا
كانت بمثابة مقدمة للطالب يوي باى
تساعدهُ عندما لا يعرف كيف يبدأ الحديث
لتنقل رغبتهُ في التقرب منكِ
[أن أصبح عبقريًا مثل لين تشي شيا]
الإعجاب بلين تشي شيا
والرغبة في هزيمتها أيضًا
هذان الشعوران
يتصارعان باستمرار في
رأس الطالب جيانغ يوي باى
لعلّ هذا هو التناقض الكامن في سن المراهقة
أحيانًا يحلم
[أن أصبح عبقريًا مثل لين تشي شيا]
[وأن أكون أفضل صديقة لجيانغ يوي باى]
بأنه فاز بالمركز الأول
وفي الحلم يواسي لين تشي شيا
لكنني لا أريد أن أفوز بالاعتماد عليكِ
ولا أريد أن أكون مجرد زميل للفتاة العبقرية
في الأماكن التي لم تكوني فيها
كنت دائمًا الأول
أريد أيضًا أن أرى كم يبلغ الفارق بيننا
عندما نتواجه في المسابقة نفسها
لكن لا أعرف منذ متى
[الندوة السادسة لتطوير]
[علوم البحار في مقاطع نانهاى]
بدأ لا يشعر بالتناقض
لقد تقبل أن الشخص الذي يحبهُ
أفضل منه
حتى لو ظل يتطلع إليها دائمًا
ويدعمها
ويرافقها
سيكون سعيدًا جدًا
بغض النظر عن الزمان والمكان
لين تشي شيا في قلب جيانغ يوي باى
ستكون دائمًا في المرتبة الأولى
في تلك الليلة
جيانغ يوي باى ولين تشي شيا
تحدثا كثيرًا عن مواضيع تتعلق بالأكوان
كانا يستعدان أيضًا
لالتقاط صورة مع ضوء
نجم الشعرى اليمانية قبل 8.6 سنوات
بالتأكيد لم تكن لين تشي شيا تعلم
كم كان جيانغ يوي باى منزعجًا في ذلك الوقت
لماذا كانت يداه ترتجفان باستمرار
ولماذا لم يضبط إعدادات الكاميرا جيدًا
لحسن الحظ، في الحافلة
[السعادة في غاية البساطة]
عندما نامت لين تشي شيا على كتفه
التقط جيانغ يوي باى هذه الصورة التذكارية
واحتفظ بها ككنز ثمين
لقد حسبتُ الأمر
الضوء المنبعث من
نجم الشعرى اليمانية في ذلك الوقت
ربما وصل إلى الأرض في هذه اللحظة
جيانغ يوي باى ولين تشي شيا
ما زالا معًا
كثيرًا ما يسأل جيانغ يوي باى نفسه سؤالًا
هل هو شخص محظوظ حقًا أم لا؟
يبدو أنهُ خلال رحلة نموه
كانت هناك دائمًا حوادث مفاجئة
تحطم حياته الهادئة الأصلية
لكنهُ محظوظ جدًا
ربما كل الأشياء السيئة التي حدثت لهُ
قد تحولت إلى حظ كبير
أن تختارك ورقة شجر متساقطة
يعادل تقريبًا احتمال
أن تستقر عملة معدنية رميتها
في شقّ بين الحجارة
ويعادل لقاء شخصين في بحر شاسع من الناس
يعادل أن الشخص الذي تحبه
يبادلك المشاعر نفسها
ذلك الرهان تحت الشجرة الكبيرة
كان محظوظاً
خسر
طوال ذلك الوقت
كان جيانغ يوي باى فتى لم ينضج بعد
لقد ارتكب أخطاءً
وشك وضل طريقه
لحسن الحظ، كان لديه لين تشي شيا
تسحبه إلى جانبها مرارًا وتكرارًا
طالما أن لين تشي شيا موجودة
فإن جيانغ يوي باى
يمتلك الشجاعة لمواجهة كل شيء
لين، لين، لين، لين، لين تشي شيا
♪ تتجول نسائم الريح الخفيفة عبر عينيك ♪
♪ في ثانية اللقاء، تهتز أوتار الفؤاد ♪
♪ ويبدو أن القصة، أضحت مختلفة ♪
♪ تتجول أحلام غريبة، كيف لي أن أصفها؟ ♪
تجيبني بصوت هادئ ♪
♪ أنا الغريبة بعض الشيء
♪ إن شعور أن يتم فهمك، ممتع للغاية ♪
♪ القمر يسبح خارج النافذة ♪
في الحقيقة
لقد كنت أستعد سرًا لهذا اليوم لفترة طويلة
♪ كيف لي أن أفهم ♪
كنت أفكر دائمًا
♪ ما يتعلق بك؟ ♪
تزيين المكان بشكل أجمل
في لحظة تلاقي الأعين ♪
♪ يمتلئ العالم بالألوان
والاستعداد بشكل أفضل
♪ ما تلمسه أيدينا، هل يُعقل أنه الحب؟ ♪
لكن لم أتوقع
أنكِ ستقولين الكلمات
التي أردت أن أقولها لكِ
♪ هذه الخواطر الغامضة يصعب تكهنها ♪
في وقت أبكر اليوم
♪ تتداعى حائرة بين عينيك وحاجبيك ♪
لذا هذه المرة
فزتِ أنتِ مجددًا
أحيانًا أفكر بالتحليق معك ♪
♪ بعيدًا في الخيال
إذًا،
♪ والضوء العابر يلامس تفتح تلك الزهرة ♪
ماذا تريد أن تقول؟
هذا القدر الذي يدور حولنا ♪
♪ لا يزال حاضرًا
أريد أن أقول،
ربما يحالفني الحظ ♪
♪ ويُفضلني القدر في هذه اللحظة
لين تشي شيا
أريد أن أكون أفضل صديق لكِ إلى الأبد
وعائلتكِ
لنتزوج
جيانغ يوي باى
سيحب لين تشي شيا إلى الأبد
♪ في مسارات التجوال، نتنقل بين الربيع والشتاء ♪
لين تشي شيا
ستظل تحب جيانغ يوي باى إلى الأبد أيضًا
♪ يتحرك القلم بخفة فوق الورق
فتغدو الكلمات ضبابية ♪
♪ في هذه اللحظة
تبدو حقيقيًا لدرجة الحلم ♪
♪ القمر يسبح خارج النافذة ♪
♪ كيف لي أن أفهم ♪
♪ ما يتعلق بك؟ ♪
في لحظة تلاقي الأعين ♪
♪ يمتلئ العالم بالألوان
♪ ما تلمسه أيدينا، هل يُعقل أنه الحب؟ ♪
♪ هذه الخواطر الغامضة يصعب تكهنها ♪
♪ تتداعى حائرة بين عينيك وحاجبيك ♪
أحيانًا أفكر بالتحليق معك ♪
♪ بعيدًا في الخيال
♪ والضوء العابر يلامس تفتح تلك الزهرة ♪
هذا القدر الذي يدور حولنا ♪
♪ لا يزال حاضرًا
ربما يحالفني الحظ ♪
♪ ويُفضلني القدر في هذه اللحظة
الطبيب شن
مرحبًا
أنا آسفة جدًا
لأنني لم أستطع أن أودعك شخصيًا هذه المرة
عندما تسمع هذه الرسالة الصوتية
أعتقد أنني سأكون قد غادرت
هذا العالم بالفعل
قبل أن أرحل
قضيت وقتًا سعيدًا جدًا
شكرًا لك على السعي من أجلي
للحصول على كل فرصة علاج
وشكرًا لك أيضًا لأنك منحتني
كل تلك الشجاعة والأمل
الطبيب شن، انظر بسرعة
لقد جمعتُ عشرين ملصقًا بالفعل
سأتذكركِ دائمًا
وأنا أيضًا سأتذكرك
الطبيب شن
أنت شخص جيد جدًا جدًا
أنت تستحق أن تُحب
وتستحق امتلاك أجمل عالم
لذا، عليك أن تعيش بسعادة
وتقضي هذه الحياة... بشكل جيد
[قسم أمراض الدم، شن فو شيوان]
سأرحل
أيها الطبيب شن
شياو شوي
[قسم أمراض الدم، شن فو شيوان]
خلال الفترة التي كنت فيها غائبًا
جيانغ يوي باى كان يعمل
وفي الوقت نفسه كان ينهل
من كتاب في فيزياء الجسيمات
أعلمُ
أنه لم يكن يستعد لامتحان
الدراسات العليا فحسب
بل كان يستخدم المعادلات
لملء الفراغ الذي تركه غيابي
مستخدمًا كل عملية حسابية في جوف الليل
لتعويض تلك الفترة التي أبطأتها الديون
أراد أن يصبح
شخصًا يقف بجانبي
ليس كشخص يتطلع إليّ
ولا كشخص يتبعني
بل حبيبين متكافئين
كرّس شن فو شيوان كل وقته للعمل
يمكننا أن نخمن تقريبًا
ما الذي مر به
لكن لم يسأله أحد
[قسم أمراض الدم]
بعض الجروح
لا تلتئم جيدًا إلا في صمت
أخي وجين باى هوي
أيامهما بعد الزواج
كانت هادئة ومستقرة ككوب من الماء الفاتر
على الرغم من أن فترة حبهما كانت قصيرة
إلا أنها جعلت الناس يشعرون
وكأنهما عاشا معًا طوال حياتهما
تانغ تينغ تينغ ودوان تشي يان
أخيرًا تحولت مشاجراتهما كأصدقاء
إلى مشاحنات بين حبيبين
انظر
[بطولة سو موه]
لم يمض وقت طويل
سو موه قد بدأ بالتمثيل في الأفلام
[وحدة العبقري هي أرقى أشكال الرومانسية]
[لأن لا أحد يستطيع فهمه]
البطل
[العبقري والسحر، يُعرض الآن]
هذا الاسم... بارز
والموقع جيد أيضًا
‫لكن قدرتك على حمل التذاكر ليست جيدة‬
أداؤه التمثيلي رائع
ونظرته معبرة جدًا
سيصبح بالتأكيد أفضل ممثل في المستقبل
آه، أتألم
هذا أفضل
متى كانت نظرتي خاطئة؟
أنتِ محقة في هذه النقطة
لو كانت نظرتك خاطئة، هل كنتِ ستعجبين بي؟
!يا لقلة حيائك
لا تذهبي، انتظريني
[بعد ستة أشهر]
هذا رائع.
[خطاب القبول]
لقد عدت
عزيزي، لقد عدت
ما الذي أحضرتهُ معك هذه المرة؟
الأشياء التي أعطاها لنا والداي آخر مرة
ما زالت في الثلاجة ولم ننهها بعد
هذه ليست تلك الأشياء
هذه بعض الأشياء القديمة من المنزل
أصر والداي على رميها كخردة
ففكرت أنه من المؤسف رميها
لذا أحضرتها معي
كنت تحب هذه الأشياء في صغرك
يا أميرتي الصغيرة؟
هذه ليست لي
هذه للين تشي شيا
لقد مر عام تقريبًا على رحيل لين تشي شيا
متى ستعود؟
لا أعلم
أظن أنها ستعود قريبًا
[أنشودة المعركة الرقيقة]
هذا، لا تنظري إليه، لا تنظري
[لكل شيء تصدعات، ومنها يتسلل الضوء]
...هذا
أرجوك ساعدني في إيصاله إلى لين تشي شيا
أعطيني إياه
أنا سأهتم بالأمر
هل هذا هو كتابي ذلك؟
لقد لصقتهُ
فكرت أنه كتاب جيد
وسيكون من المؤسف رميه
[أنشودة المعركة الرقيقة]
لين تسه تشيو
لا تقل لي... إنك منذ ذلك الوقت
كنت معجبًا بي
لا
قل الحقيقة
لا، كنا لا نزال صغارًا في ذلك الوقت
‫- أعطني إياه
‫- لقد ألصقته بشكل جيد
لا
كل صفحة موجودة
كل قطعة متقنة للغاية -
لا -
لين تسه تشيو
شكرًا لك لأنك عثرت عليّ قطعة قطعة
وقمت بتجميعي مجددًا
[أنشودة المعركة الرقيقة]
[بعد ثلاث سنوات]
ندعو الآن مدير المدرسة لتقديم
الجوائز التذكارية
[عندما تداعب الرياح أطراف ثيابنا ننطلق]
[وعندما تتساقط النجوم على أكتافنا ننضج]
إلى الخريجين المتميزين
[الاحتفال السنوي لمدرسة نانهاي الثانوية الأولى]
لين تشي شيا وجيانغ يوي باى
في هذه اللحظة، نود بشكل خاص أن نقدم لكم
اثنين من الخريجين المتميزين
الطالبة لين تشي شيا والطالب جيانغ يوي باى
لقد أصبحا عالمين بارزين
تخرّجا من هذه المدرسة
حقق كلٌّ منهما إنجازات متميزة في مجاله
أحدهما في الرياضيات والآخر في الفيزياء
ولم يكونا مجرد زوجين من العلماء
بل كان كلٌّ منهما للآخر
أقرب زميل دراسة
[عندما تداعب الرياح أطراف ثيابنا ننطلق]
[وعندما تتساقط النجوم على أكتافنا ننضج]
[الاحتفال السنوي
لمدرسة نانهاي الثانوية الأولى]
وأوفى صديق، وشريك الحياة
دعونا نصفق مرة أخرى
[عندما تداعب الرياح أطراف ثيابنا ننطلق]
[وعندما تتساقط النجوم على أكتافنا ننضج]
لخريجينا المتميزين
[الاحتفال السنوي
لمدرسة نانهاي الثانوية الأولى]
لماذا أنا من سألقي الكلمة مرة أخرى؟
دائمًا ما تُلقى عليّ هذه المهام
لأنكِ القائدة في عائلتنا
لا تتوتري
سأكون بجانبكِ تمامًا
والآن، دعونا نرحب بالزميلة لين تشي شيا
بصفتها ممثلة الخريجين المتميزين
لتلقي كلمة لكم
تفضلي
[عندما تداعب الرياح أطراف ثيابنا ننطلق]
[وعندما تتساقط النجوم على أكتافنا ننضج]
[الاحتفال السنوي
لمدرسة نانهاي الثانوية الأولى]
مرحبًا بالجميع
أنا لين تشي شيا
أشكر مدرستي الأم
على هذا الشرف الذي منحتهُ لي
أنا لستُ مثالًا للنجاح
أنا مجرد
رفيقة لكم جميعًا في طريق طلب المعرفة
أنا ممتنة جدًا لأساتذتي
فهُم من علموني بأفعالهم قبل أقوالهم
ألا أخشى طرح الأسئلة
حتى لو بدا السؤال
بسيطًا
أو ساذجًا
فالعديد من الاكتشافات العظيمة
تبدأ بسؤال
تجاهله الآخرون
أيها الطلاب
لنصفق جميعًا
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
للطالبة لين تشي شيا لتشجيعها ودعمها
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
شكرًا لك أيها المدير
!بالتوفيق
واثق من أنكِ تستطيعين فعلها
أود أيضًا أن أشكر أصدقائي
فهم من جعلوني أدرك
أنهُ في طريق استكشاف العالم
بالإضافة إلى الأرقام والبيانات الباردة
نحتاج أيضًا إلى الرفقة الدافئة
ربما سيسلك كلٌّ منا مجالًا مختلفًا
لكن هذا الدعم والمرافقة المتبادلة
هما اللذان شكلا
أقوى أساس لعلاقتنا ومشاعرنا تجاه بعضنا
لنسعَ جميعًا إلى المركز
الأول على مستوى المقاطعة
!اتفقنا
أتمنى أن تدوم صداقتنا
إلى الأبد
أود أن أشكر عائلتي أيضًا
على الرغم من أنهم لا يعرفون
ما هو فضاء هيلبرت
وما هو التشابك الكمّي
إلا أنهم استخدموا أبسط الطرق
ليمنحوني مرجعًا ثابتًا
لا يتزعزع في حياتي
تشي شيا
نحن نأمل
أن تفعلي ما تحلمين به
وأن تري المناظر التي تتمنين رؤيتها
وأن تعيشي الحياة التي تريدين أن تعيشيها
هذه هي أكبر أمنياتنا
أود أن أشكر حبيبي
أشكرهُ
لأنهُ بصبر لا نهائي
رافقني حتى وجدت طريقتي الخاصة
للتواصل مع العالم
في الكون
يوجد تركيب فلكي عجيب
يُسمّى نظام النجم الثنائي
فنجماه يختلفان في الكتلة
وتختلف مداراتهما
ومع ذلك يدور كلٌّ منهما حول الآخر
ويعملان معًا في حركة مشتركة
تمامًا مثلنا
كلٌّ منا منشغل
لكننا نراقب بعضنا ونساند بعضنا
متمسكين بحبنا للحياة
وبوعدنا لبعضنا
جيانغ يوي باى
سيحب لين تشي شيا إلى الأبد
لين تشي شيا
ستظل تحب جيانغ يوي باى إلى الأبد أيضًا
وكأنني لا أستطيع أن أجد مع هذا العالم
استقرارًا نهائيًا
شكرًا لكِ
لأنكِ لم تتخلي عني
جيانغ يوي باى
هل تعرف ما هي الكبسولة الزمنية؟
أن نكتب أمنياتنا
وعندما نصل إلى المرحلة الإعدادية
نعود معًا لنفتحها ونرى ما بداخلها
جيانغ يوي باى، أعلن
أنك من الآن فصاعدًا
شريكي في نظام النجم الثنائي
أخيرًا، أود أن أخبر الجميع
أن الحياة
هي أمانة يودعها المستقبل في الزمن
إن مستقبل كل واحد منا
ليس نقطة نهاية ننتظرها بشكل سلبي
بل هو واقع متغير نختاره من خلال
كل فعل نقوم به في الحاضر
لذلك
المستقبل هو نتاج خياراتنا الحالية
وهو أيضًا النور الذي نُسقطه أمامنا
الحياة عبر مئات الأجيال كرحلة عابرة
والمستقبل عبر آلاف السنين كأنه لحن متناغم
أتمنى لجميع زملائي الطلاب
أن تقدروا اليوم
وتغتنموا الحاضر
وتجاوروا المستقبل
وتستمتعوا بحياة حرة
شكرًا لكم جميعًا
♪ حوض الأسماك الدافئ ♪
♪ ينبت منه الزجاج ♪
♪ أغرق في الغسق ♪
♪ فتأتي لتنقذني ♪
♪ وما شابه ذلك من ♪
♪ أحلام غريبة ♪
♪ تقول إن ذلك يُسمّى ♪
♪ ديجافو ♪
♪ دخول عشوائي ♪
هذه هي قصتي
♪ عام 2013 ♪
قصة عن المعادلات والحدس
♪ بسرعة ستة عشر ضعفًا ♪
العقل والعاطفة
الوحدة والعناق
♪ الليل كنافذة السيارة ♪
♪ الليل كالمحيط ♪
أنا أؤمن
أنهُ في إحداثيات مختلفة من العالم
♪ وكما كل الذكريات أيضًا ♪
لا بد أن هناك عددًا لا يُحصى مني
ربما تكون في هذه اللحظة
منهمكًا في المختبر
♪ أنه يتجمد في لحظة ♪
♪ أكثر جوهر أحلامي زُرقة ♪
أو ربما غارقًا في عالم الشيفرات البرمجية
♪ قلبك هو ♪
أو ربما أنت
♪ شيء متعفّن ♪
تحاول استخدام لغة فريدة خاصة بك
♪ بصمتٍ ومن دون أثر ♪
لفهم هذا العالم المعقد والساحر
♪ ولا يُعرف أين حلّ ♪
♪ أدخل إليه ♪
أهدي هذه القصة
♪ لكنني لا أجد ♪
إلى كل من يُشبهني
♪ مخرجًا آمنًا ♪
ويُصر على السعي وراء الرومانسية بعقلانية
♪ وأنت في ♪
وأهديها أيضًا إلى كل من يختلف عني
♪ تحليقي في وضح النهار ♪
ولكنه علمني
♪ أكثر جوهر أحلامي زُرقة ♪
أن للحياة إجابات مختلفة
♪ بلا حدود ولا نهاية ♪
أتمنى أن نجد جميعًا
♪ لا أستطيع التنفس ♪
مسارنا الخاص
♪ وأغوص إلى قاع البحر ♪
وأن نشارك نورنا مع الجميع بشجاعة
♪ لا أعرف ♪
♪ ما سبب كل هذا ♪
أنا لين تشي شيا
شكرًا لاستماعكم... إلى عالمي
[نهاية المسلسل]